[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
اشربيه ثم نامي قليلًا
وماذا عنك؟
لم تعودي منذ عدة أيام
سأساعدكِ في الترتيب
[الأكوان الموازية][التشابك الكمّي]
ألو
هل تبحثين عن شيء ولم تجديه؟
يمكنني المجيء فورًا، أنا في
أنت مذهل حقًا
مسودة حسابي
لاضطراب البلازما
الورقة التي وضعت على ظهرها
مخططًا توضيحيًا بالقلم الأخضر
لقد وضعتَها
مع ملاحظات الهندسة التفاضلية
للأسبوع الماضي
طريقة تفكيرك صحيحة تمامًا
وكيف فكرت في
وضع سيرة تورينغ
مع مبرهنة فيرما الأخيرة معًا؟
تفكيرك واضح جدًا
وأصبح العثور عليها أسهل بكثير
مما لو رتبتها بنفسي
لن أعاني بعد الآن من مشكلة البحث عن أغراضي
أنا
جيانغ يوي باى
أعتقد أنك عبقري حقيقي في التنظيم
يا إلهي
أرى أن هذه الموهبة لديك
تستحق الاستفادة منها
وضعتها فقط بشكل عفوي
المهم أن يكون ذلك مريحًا لكِ
مريح، مريح جدًا
هل وصلت إلى المنزل؟
أنا
وصلتُ إلى المنزل
هذا جيد
شكرًا لك
تصبح على خير
تصبحين على خير
يا تشي يان
أيتها الوكيلة تانغ، أخيرًا وصلتِ
ليس من السهل حقًا أن أحصل على موعد معكِ
كل ما تحبينه
طلبتُه لكِ بالفعل
هيا كُلي
يبدو أنك كنت كريما جدا اليوم، يا مدير دوان
هذا؟
أليس هذا عشاءً عاديًا؟
لماذا أشعر
أنك لم تأت اليوم لتناول الطعام
بل لتشكو من همومك؟
قل، ما الأمر؟
ما الذي قد يحدث لي؟
مزاجي
رائع تماما كطقس اليوم
أردت فجأة أن أشرب معكِ بعض الكؤوس
هيا
حسنًا
من يضع الكأس أولًا فهو جرو صغير
هذه هي تينغ تينغ التي أعرفها
هيا
انتظر لحظة
ماذا؟
تعال، ادخل في الصورة
حسنًا
هل أبدو وسيمًا؟
وسيم
[الصور ومقاطع الفيديو]
[تانغ]
[إعلان]
شكرا للمدير دوان على فتح هذا الشراب الفاخر
هيا بنا
هيا
سأشربه دفعة واحدة
أنتِ حقًا امرأة قوية
لا تحتاجين حتى إلى إحماء
سأرافقكِ بكأس
كُلي
ما الأمر؟ تكلم بسرعة
ألا يمكنني أن
آكل طعامًا جيدًا معكِ وأشرب شرابًا جيدًا
وأقوي صداقتنا القديمة؟
كفاك من هذا
بدأت مشروعك منذ زمن
وما زلت بلا أصدقاء جدد؟
تغرق همومك بالشراب في هذا البؤس كله
لا
كنت أعرف أنكِ تشتهين الأكل
لذا وجدت مطعماً جيداً لأشاركه معكِ
انتظر لحظة
ألو، سو موه
ماذا حدث؟ ألم تكن في تجربة الأداء؟
الأخت تينغ تينغ، كان يفترض أن يحين دوري
لكن الأخ يانغ أحضر بعض الأشخاص الآخرين
فطلب مني مخرج اختيار الممثلين أن أنتظر هنا
لقد مر وقت طويل جدا
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يحدث؟
ألم تسأل الناس في الموقع؟
لقد سألت
لكنهم لم يعطوني جوابًا مؤكدًا
هل أبقى هنا وأنتظر
أم أدخل وأسألهم؟
سآتي الآن
لا تقلق بشأن الأمر
آسفة يا تشي يان
لديّ أمر طارئ، يجب أن أذهب أولًا
إنه سو موه خاصتكِ مرة أخرى، أليس كذلك؟
لماذا يتصرف كطفل في الثالثة من عمره؟
يطلب مساعدتك في كل شيء
لا
ذهب إلى تجربة أداء
لكنهم تركوه ينتظر هناك طويلًا
هل أنتِ محترفة أم لا؟
إذا ذهبت للتوسل إلى الآخرين
فالانتظار أمر طبيعي
إذا لم يستطع تحمل أمرا بسيطا كهذا
ويطلب المساعدة ويتظاهر بالبؤس عند كل مشكلة
ألن يجعلهم هذا يكرهونه أكثر؟
ليس من السهل عليه الحصول على فرصة
لا يمكننا أن نتركها للآخرين بهذه السهولة
علاوة على ذلك، هذا عملي
وعليّ أن أتعامل معه
هذا هو معنى الاحتراف
سأذهب الآن
سآخذ زجاجتي الشراب هاتين
حتى لا تسكر وتفقد وعيك
حسنًا
أحسنتِ يا تانغ تينغ تينغ
أنهيتُ الأمر
شرابنا يجب أن نشربه معًا
املأ الكأس
لقد جئت
أتيت لأطمئن عليكِ
وأحضرت لكِ لعبة أيضًا
نموذج نظام نجمي ثنائي
هل صنعته أنت؟
إنه جميل للغاية
هل يعجبكِ؟
بالتأكيد فيه الكثير من الآليات المخفية
لقد وضعتَ الزمردة هنا
!ما أجمل هذا
يبدو كحجر زمرد
أي حجر يقع في يديكِ
سيتحول إلى جوهرة، أليس كذلك؟
لا بد أنه صُقل بمرور الزمن
حتى أصبح بهذا الشكل المثالي
تفضل
لماذا تعطينني إياه؟
لأنني أردت أن أعطيك إياه
إنه جميل جدا
إنه أشبه بمركز النظام النجمي الثنائي
ما رأيكِ أن تتوقفي عن البحث الآن؟
يمكنكِ مواصلة البحث في وقت آخر
همم
لم تتذوقي طبخي من قبل، أليس كذلك؟
لقد أكلت الخضار التي قطعتها
إذن هذا ممتاز
يجب أن أطبخ لكِ وجبة مميزة
ما رأيكِ
في لحم البقر المطهو مع الفجل؟
يمكنكِ أيضًا التفكير
فيما تريدين تناوله خلال الأسبوع القادم
لا داعي لكل هذه المتاعب
الطبخ يستغرق وقتًا طويلًا
يمكننا طلب الطعام
كيف للطعام الجاهز
أن يكون بنظافة طعام البيت؟
دعيني أفعل ذلك
إذاً، ماذا أفعل أنا؟
افعلي أي شيء تريدينه فقط
سأذهب أولًا لشراء المكونات
ماذا؟ هل أنتِ جائعة؟
لست جائعة
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هل ما زال يؤلمك؟
ساقكِ لم تتعافَ بعد
لا تتحركي كثيرًا، عودي واجلسي
انتظريني قليلاً
سيجهز الطعام قريبًا
لماذا وضعت الخضار بعد إطفاء النار؟
هذا الطبق يجب أن
نطفئ النار ونتركه ينضج قليلًا وهو مغطى
هذه وصفتي السرية
بهذه الطريقة فقط يكون لذيذًا
ما الأمر؟
أنا جائعة
جائعة؟
لقد أصبح جاهزًا تقريبًا
لنأكل
لنبدأ الأكل
رائحته شهية جدًا
يبدو لذيذًا من النظرة الأولى
وهذه أول مرة أرى فيها طبق لحم البقر بالفجل
يحتوي على نوعين من الفجل
نوع من الفجل الأبيض
ونوع من الجزر
المبشور
هذه هي وصفتي السرية
هيا، تذوقي
فهمت
أنتَ تعمدتَ هذا بالتأكيد
رأيتك تخفض النار كثيرًا قبل قليل
أردتَ بالتأكيد أن أتذوق وصفتك السرية
وأنا في أشد حالات الجوع
صحيح
هذا الطبق يجب أن
يُطهى ببطء بعد إطفاء النار
يُطهى ببطء
بهذه الطريقة فقط يكون لذيذًا
هل هو لذيذ؟
لذيذ جدًا
سأجرب لحم البقر
لقد نضج وأصبح طرياً للغاية
تلك الأحجية التي لديكِ
صعبة جدًا، أليس كذلك؟
نعم، إنها صعبة للغاية
ما رأيك أن تساعدني في تركيبها
بعد تناول الطعام؟
حسنًا
لذيذ
أتشعرين بالنعاس؟
لا، لست كذلك
إذًا، أنا
سأعود إلى المنزل أولًا
شكرًا لك اليوم
لقد تأخرت كثيرًا بسبب إعداد الطعام لي
لا داعي للشكر
كيف ستعود إلى المنزل؟
الوقت متأخر جدًا
لا بد أنه لم تعد هناك حافلات
سأطلب سيارة أجرة
لكن ذلك مكلف جدًا
أنا أقصد
ما رأيك ألا تعود؟
هذا ليس مناسبًا، أليس كذلك؟
إذا علم أخوكِ، سيوبخني مجددًا
لن نجعله يعلم فحسب
أنا فقط أخشى أن تكون
عودتك وحدك إلى المنزل غير آمنة
سأحضر لك لحافًا
ما رأيك أن تنام على الأرض هنا؟
[قسم أمراض الدم]
أخي، كيف جئت إلى هنا؟
جئت لإنهاء إجراءات
خروج لين تشي شيا من المستشفى
وبالمناسبة أردت أن أتحدث معك قليلًا
كان بإمكانك الاتصال بي وسأتولى الأمر
لم يكن عليك تكبد عناء المجيء بنفسك
لقد أتعبناك معنا كثيراً
خلال فترة إقامتها هنا
وهذا أمر بسيط
لا داعي لإشغالك به
لا تكن رسميًا هكذا
نحن كالعائلة
كيف حال تعافي تشي شيا؟
إنها بخير، وتتعافى بشكل ممتاز
ساقها تحتاج إلى الراحة التامة
لا تدعها تتعجل في النهوض والمشي
حتى لا تتعرض لإصابة ثانية
سأذكرها بذلك لاحقًا
لقد تعبت أنت أيضًا يا أخي
عليك العمل
والاعتناء بمريضة في الوقت نفسه
أنا لست متعبًا
أنا فقط مشغول قليلًا هذه الأيام
أما في المستشفى، فأنت تساعدني
والاعتناء بلين تشي شيا
الفضل الأكبر يعود إلى جيانغ يوي باى
ما أخبار الدكتورين اللذين وجدتهما
لتشي شيا في المرة الماضية؟
إن لم يكونا مناسبين
فيمكنني أن أطلب من أمي أن تبحث عن غيرهما
أنا أفهم ما تقصده
لكن المشكلة الأساسية
أن لين تشي شيا قالت
إنها لا تحتاج إلى مساعدة
ويمكنها تدبر الأمر بنفسها
أليست تفتقر إلى الأشخاص والموارد؟
هذان الاثنان
يمكنهما تقديم مساعدة كبيرة لها
هذا ما فكرت فيه أيضًا
لقد سألتك أنت وجيانغ يوي باى عن هذا الأمر
وأعتقد أن طريقتك
أكثر فاعلية
وأكثر ضمانًا
ولكن ربما جيانغ يوي باى
يفهم لين تشي شيا أكثر
ماذا قال؟
قال إن لين تشي شيا لا تحتاج إلى مساعدة
يمكنها تدبر الأمر بنفسها
لا أفهم حقًا
انشغل بعملك، سأغادر
بالطبع موجود
المعاملات الأساسية لمعادلة دريك
تعتمد في معظمها على التقدير الشخصي
وحتى عندما نستخدم
قيمًا أكثر تحفظًا لهذه المعاملات
فإن بعض نتائج الحسابات ما زالت
تشير إلى وجود
آلاف الحضارات خارج كوكب الأرض
في مجرة درب التبانة
لكن المعادلة شيء
والدليل شيء آخر
إذا كانت هناك كل هذه الحضارات خارج الأرض
فأين هم إذن؟
نحن حتى الآن لم نثبت
وجود بكتيريا فضائية واحدة
ربما يكون الفارق التكنولوجي هائلًا جدًا
مثلما لا تستطيع النملة فهم
موجات الراديو التي يطلقها البشر
أو ربما تكون أشكال الحياة مختلفة تمامًا
بحيث لا يمكننا التعرف عليها
أو ربما الصمت الكوني العظيم نفسه هو إشارة
التخمينات التي لا يمكن إثباتها
هي خيال علمي
وليست علمًا
جوهر الروح العلمية هو استكشاف المجهول
مشروع أوزما
ومشروع سيتي للبحث عن حضارات خارج الأرض
يستخدمان الأساليب العلمية للبحث عن الأدلة
لا يمكنك أن تقول إنها غير موجودة
لمجرد أننا لم نعثر عليها بعد
حسنًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا، لقد خسرت
في الحقيقة
أنا أيضًا أؤمن بوجود كائنات فضائية
لكنني وقعت في دور الطرف المعارض
أتستسلم بهذه السرعة؟
لنلعب قليلاً بعد
لقد حُسمت النتيجة بالفعل
سأنام
هيا لنلعب قليلاً بعد
العب معي قليلًا بعد
سأنام
جيانغ يوي باى
جيانغ يوي باى، استيقظ
لا تتظاهر بالنوم
استيقظ
هل أصبتِ بأذى؟
لا
دعيني أساعدكِ
أنا
سأشرب بعض الماء
الطبيب شن
ما الذي تفعله هنا متظاهرا بالوسيم الحزين؟
كيف أتيتِ إلى هنا؟
الجو في الداخل خانق جدًا
بمظهرك هذا
تبدو مريضًا أكثر منا
نحن الذين نخضع للعلاج الكيميائي
لا تقل لي
إن قلبك انكسر بسبب الحب؟
ليس تمامًا
إنه فقط
أحد أصدقائي
إنه معجب بفتاة
لكن يبدو أن قلبها
متعلق بشخص آخر
وهو يتساءل
إن كان عليه أن يتخلى عنها
أنتم الأصحاء
لديكم وقت فراغ كثير حقًا
أنا هنا
أفكر كل يوم كيف سأجتاز جلسة العلاج القادمة
وهل سأتمكن من رؤية شمس الغد
أما أنتم
فتعيشون حياة جيدة
وما زال أمامكم الكثير من الوقت
لتحبوا أشخاصًا كثيرين
وتتناولوا وجبات كثيرة
وتكوّنوا الكثير من الصداقات
لمجرد أن شخصًا واحدًا لا يحبك
تجلس هنا عابسًا وحزينًا
ما الذي يدعو إلى الحزن؟
هذا شيء لا يجرؤ أمثالنا حتى على الحلم به
علاوة على ذلك
حتى لو لم تستطيعا أن تكونا حبيبين
يمكنكما أن تكونا صديقين أو كالعائلة
لا داعي أبدًا لكل هذا اليأس
تجاوز الأمر بسرعة يا طبيب شن
لا تهدر طاقتك
فأنا ما زلت أعتمد عليك
لتعالجني وأنت بكامل نشاطك
[استراحة ما بين الحصص]
الجميع
هل أنتم متفرغون مساء نهاية الأسبوع؟
لم نجتمع منذ وقت طويل
أنا سأدعوكم
لنخرج ونجلس معًا
هل أنا أرى خطأ؟
الطبيب شن يبادر لتنظيم لقاء؟
هذا أمر نادر الحدوث حقًا
أوافق، كأن الشمس أشرقت من الغرب
ما الذي حدث للطبيب شن؟
شن فو شيوان، هل أنهيت عملك أخيرًا؟
نعم
للأسف يا أخي
عليّ الإشراف على حملة ترويجية
في عطلة نهاية الأسبوع
لا يمكنني المغادرة
لدي إعلان طارئ لأحد الفنانين، يا للأسف
أنا متفرغة
ولكن
قدمي لا تسمح لي بالخروج
وأنا كذلك، لدي عدة طلبات يجب إنجازها
لا بأس، لنتحدث عن الأمر في المرة القادمة
انتظروا
حتى لو لم نحضر، يمكن أن يصل الشراب
بما أنك بادرت بالدعوة
فلا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
لنشرب عن بُعد، الآن
أنت المضيف، اطلب لنا الطعام
سيوصل الشراب إلى منازلنا
ونشرب معًا عبر مكالمة فيديو
ليس لدي أي اعتراض
أوافق، الطبيب شن هو المضيف
إذًا شكرًا لك يا طبيب شن
صحيح، اطلب حليب الفراولة للين تشي شيا
لا حاجة لتذكيري بذلك
هيا يا رفاق، لنشرب معًا عن بُعد
أرسلوا لي ما تريدون تناوله وسأطلبه لكم
مشروب مثلج، أسياخ مشوية]
[لحم بقري، لحم ضأن
[روبيان مشوي، حبار مشوي، خضروات مشوية]
مشروب برقوق، دجاج مقلي]
[بطاطس، كعك الأرز المقلي
مياه غازية، أسياخ مشوية]
[لحم بقري، لحم ضأن
روبيان مشوي، حبار مشوي]
[شرائح بطاطس، خضروات
رقم 1092، شارع دونغيوه الشرقي]
[منطقة بينجيانغ
[شركة متعة ركوب لا تنتهي المحدودة]
[رقم 1080، شارع ونروي، منطقة جيانغ]
[شركة شينغ ياو للإعلام المحدودة]
حليب الفراولة، رقائق البطاطس]
[بسكويت، أصابع الروبيان
[المستلم: تانغ تينغ تينغ]
العنوان: رقم 1080، شارع ونروي]
[منطقة جيانغ، مدينة هواتشنغ
[شركة شينغ ياو للإعلام المحدودة]
ثماني زجاجات
[المستلم: لين تشي شيا]
[العنوان: منطقة بينجيانغ، مدينة هواتشنغ]
الغرفة 503، المبنى 2]
[جامعتي تشينغهوا وبكين
من حليب الفراولة
لقد اكتمل العدد
لم نلتق منذ وقت طويل
سأقول كلمتين أولًا
بهذه المناسبة
أولاً، دعونا نحتفل بحرارة
بأن سيدنا شن
نجح للمرة الأولى في تنظيم لقاء بنفسه
رغم أن الطريقة تبدو سايبربانك قليلًا
لكن لا بأس
هيا، لنشرب نخبًا، ما رأيكم؟
هيا
في صحتكم
نخبكم -
شن فو شيوان
أود أن أرفع لك كأسًا وحدك
خلال فترة إقامتي في المستشفى هذه المرة
يجب أن أتوجه بالشكر الجزيل لك
في صحتك
لكن لا يمكنني شرب سوى الحليب
لذا لا داعي لأن تشربه كله
لديك قدرة كبيرة على الشرب يا طبيب شن
يبدو أن تشي شيا لها مكانة خاصة فعلًا
لا تدعوني أشرب وحدي
لنشرب جميعًا نخبًا
لا يمكننا أن نظل نشرب فقط
لنلعب شيئًا
ما اقتراحك يا مدير دوان؟
العبوا أنتم، سأكتفي بالمشاهدة
لا، إذن لنلعب
لعبة خمسة عشر وعشرين
"لعبة تخمين مجموع الأصابع"
لنبدأ نحن الاثنان أولًا
فلنلعب، الخاسر يشرب مئة كأس
هيا
خمسة عشر، عشرون، عشرة
خمسة عشر، عشرون، خمسة عشر
اشربي
اشربي الآن فورا
خمسة عشر، عشرون، عشرة -
خمسة عشر، عشرون، خمسة عشر -
خمسة عشر، عشرون، عشرون -
‫- خمسة عشر، عشرون، خمسة
اشرب
لديك مهارة فعلًا
خمسة عشر، عشرون، خمسة
خمسة عشر، عشرون، عشرة
خسرت مرة أخرى
اشربه كله
حجر، ورقة، مقص
لا بأس
هيا، يا يوي باى
مرة أخرى
‫- ورقة، حجر، مقص
‫- حجر، ورقة، مقص
أنت لست ندًا لي أيضًا، اشرب
يوي باى ليس بارعًا
تشي شيا، نعتمد عليكِ
أنا أيضًا لا أجيد سوى لعبة حجر ورقة مقص
هذا يكفي تماما
حجر، ورقة، مقص
‫- ورقة، حجر، مقص
‫- حجر، ورقة، مقص
رائع
لقد خسرتُ
يا تشي شيا، أنتِ الأفضل
سأشربه كله
دوان تشي يان، هل جننت؟
ألو، يا تشو
شن فو شيوان
الأمر الذي طلبت مني الاستفسار عنه من قبل
هناك بعض الأخبار
في كليتنا، لدينا مشروع تجريبي متقدم جدًا
في مجال التعديل الجيني لأمراض الدم
ومؤخراً
حصلنا للتو على الموافقة الأخلاقية
ونبحث حاليا في جميع أنحاء العالم
عن حالات نادرة ذات تطابق عالٍ
الحالة التي أرسلتها لي منذ فترة
درجة التطابق جيدة نسبيًا
حقًا؟
لكن يجب أن أوضح لك الأمر مسبقًا
هذا العلاج حديث جدًا
ومخاطره مرتفعة للغاية
ونسبة البقاء على قيد الحياة المتوقعة حاليا
هي حوالي بضعة عشر بالمائة فقط
بصراحة، هذه مقامرة كبيرة
بضعة عشر بالمائة؟
نعم، وهذه هي أفضل البيانات المتوقعة
أيها الطبيب شن
ظهرت نتائج التقييم الأولي لشياو شوي
لكنها ليست جيدة
أظهرت نتيجة بزل نخاع العظم
أن استجابتها لنظام العلاج المكثف الأول
ضعيفة جدًا
لم ينخفض حمل الورم كما توقعنا
بل إن بعض المؤشرات ارتفعت
لقد اطلع المدير عليها للتو
ورأيه هو
أنه على المدى القصير
لم تعد لدينا علاجات قياسية فعالة للغاية
يمكن استخدامها
يا تشو
أرجوك أرسل لي كل المعلومات المتعلقة بالأمر
البيانات التفصيلية للمشروع
والمخاطر المحتملة
وجميع بيانات نسبة النجاح
في نسخة مفصلة للغاية
ودون أي تجميل للواقع
سأقيّمها بعناية
حسنًا
ألو
لا تتكلم الآن
هناك حالة طارئة
والداي قادمان فجأة
قالا إنهما على وشك الوصول إلى أسفل المبنى
وسيصعدان حالًا
لا، لا، لا تقلقي، لا تقلقي
سأعود فورًا
ساعدني في أخذ إجازة
حسنًا
أبي، أمي
هذا لين تسه تشيو
مرحبًا يا عمي ويا عمتي
تفضلا بالدخول والجلوس أولاً
أبي، أنت
أمي، غرفة النوم هناك
يا عمي، هل تريد بعض الماء؟
يا عمي
يا عمتي
تفضلا بشرب الماء
ما هي علاقتكما الآن؟
يا عمي، نحن
هذا حبيبي
نحن نعيش معًا الآن
جين باى هوي
كيف استطعتِ قول ذلك؟
هل هذه هي نتيجة كل تلك السنوات من الدراسة
والتربية التي تلقيتها؟
هيا، سنتحدث في المنزل
لن أذهب
هيا، نعود ونتحدث هناك
إذا كان هناك شيء، فتحدثا هنا
لا أريد أن أوبخكِ أمام شخص غريب
لين تسه تشيو ليس شخصًا غريبًا
يمكنكما قول ما تريدان
كبرتِ ولم تعودي تطيعينني، أليس كذلك؟
ولم يعد لكلامي تأثير
حسنًا
إذًا، دعيني أسألكِ
هل عشتِ معه هكذا
دون زواج أو علاقة واضحة؟
أين تربيتكِ؟
هذه الشقة مستأجرة، أليس كذلك؟
وفوق ذلك استأجرتَ مكانًا بعيدًا جدًا
أي حياة يمكنك أن توفرها لها؟
وأي حياة يمكنه أن يقدمها لكِ؟
لا يملك منزلًا ولا سيارة
هل هذه هي الحياة التي تريدين عيشها؟
يا عمي
لدي عمل
ويمكنني رعاية أسرتي جيدا
وأي رعاية تستطيع أن تقدمها؟
كان بإمكانها أن تعيش حياة أفضل
لكن بسببك
أنت جعلتها تعاني معك
أهذه هي رعايتك لها؟
أبي، يكفي
لقد قررت بالفعل
مهما حدث في المستقبل
سأبقى معه
أنت -
جين باى هوي -
افعلي ما يحلو لكِ
أيام المعاناة
لم تأتِ بعد
لا تحزني
ألم نتفق بالفعل؟
أن نجعل والديك يصدقان أننا معاً حقاً
والآن يمكن اعتبار الأمر ناجحًا
آسفة
لقد جعلتُك تتعرض للتوبيخ والظلم
لا بأس
أنا صاحب جلد سميك
نحن نساعد بعضنا البعض
كإخوة أوفياء
شكرًا
جناح قسم أمراض الدم]
[في مستشفى خهجيا بمدينة هواتشنغ
لقد كان أداؤكِ جيدًا في هذين اليومين
حتى الممرضات أثنين عليكِ أمامي
هذه مكافأة لكِ
شكرًا لك أيها الطبيب شن
بما أن أدائي كان جيدًا جدًا
أيها الطبيب شن
هل يمكنك التقاط صورة معي؟
لدى المستشفى قواعد
لا يمكن التقاط صور مشتركة
واحدة فقط
لقد خسرت رهانًا مع صديقاتي المقربات
جميعهن التقطن صورًا مع معلمي الرياضيات
إلا أنا لم أفعل
التقاط الصور معًا ممنوع تمامًا
لكن يمكنكِ تصويري
فقط لا تُظهري هذه الأجهزة في الصورة
حسنًا
أيها الطبيب شن، قف جيدًا
ابتسم قليلًا
خذ وضعية أكثر وسامة
اصنع علامة النصر
ثلاثة، اثنان، واحد
ابتسم
هل هناك ما يشغل بالك اليوم؟
لكنك ما زلت وسيمًا
ما كان ينبغي أن أوافق على طلبكِ
أطفئي الأنوار ونامي بسرعة
هذا العلاج حديث جدًا
ومخاطره مرتفعة للغاية
ونسبة البقاء على قيد الحياة المتوقعة حاليا
هي حوالي بضعة عشر بالمائة فقط
بصراحة، هذه مقامرة كبيرة
شياو شوي، هل أنتِ نائمة؟
انتظر لحظة
ادخل
جناح قسم أمراض الدم]
[في مستشفى خهجيا بمدينة هواتشنغ
شياو شوي
أريد أن أخبركِ الآن بأمر
أمر مهم جدًا
وجاد جدًا
بعد أن تسمعيه
سيكون القرار بيدكِ
لماذا أتيت؟
أتيت للاطمئنان عليك
لا أخفي عليكِ
لقد كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا
شركتنا الآن
تتوسع أعمالها أكثر فأكثر
أشعر وكأنني مضطر
لأن أكون شخصين لأدير كل شيء
كفى تفاخرا
بما أن أعمالك تتوسع أكثر فأكثر
ألا يجب أن توظف مزيدًا من الأشخاص بسرعة؟
هذه من صفات المدير الناجح
الذي يتولى الأمور بنفسه
!يا لك من متفاخر
هيا، اشربها وهي ساخنة
لا أستطيع إنكار ذلك
هذه القهوة جاءت في وقتها تمامًا
أشعر بالنعاس الشديد فعلًا
ما هذا الشيء الجيد؟
إنه شيء تحبه
أنتِ الأفضل دائما يا تينغ تينغ
سأرد على مكالمة
لا تماطل، قل ما لديك مباشرة
ادخل في الموضوع
لا، كم مرة يجب أن أكرر كلامي؟
كُفوا عن محاولة إقناعي
أرى أن هذا الأمر ليس مهمًا الآن
لكل شيء أولوياته
أنت ترى أن مشكلتك هي الأهم الآن
لكن العكس تمامًا
أرى أن ترقية التقنية هي الأولوية القصوى
لقد سئمت حقًا
ما الأمر؟
لماذا أنت غاضب هكذا؟
هذه الشركة مليئة بالمشاكل
لا أدري لمَ أدفع رواتب هؤلاء الأشخاص
بلا فائدة
دوان تشي يان، لا أقصد انتقادك
ألا يمكنك أن تتحلى ببعض الصبر؟
لديك هذه العادة السيئة منذ الصغر
طريقتك في التواصل خاطئة
بهذه الطريقة، كيف يمكنك إنجاز أي شيء؟
لا، هل تعرفين ما الذي أتحدث عنه؟
أنت فقط تلومينني
أنا لا أفهم حقًا
أنا، دوان تشي يان
في الخارج أنا على الأقل مدير شركة
لماذا في عينيكِ يا تانغ تينغ تينغ
كأنني لا أساوي شيئًا
وكأنني عاجز عن فعل أي شيء
هل أنا عديم الفائدة إلى هذا الحد؟
دوان تشي يان، لماذا تفرغ غضبك علي؟
لم يكن عليّ التدخل في مشاكلك أصلًا
لقد تأخر الوقت مجددًا
ماذا تريد أن تأكل؟ سأعده لك
في الحقيقة
لست جائعًا جدًا
إذًا
اجلس قليلًا
♪ أنا كغيمة رقيقة في السماء ♪
أرغب حقًا في الذهاب إلى ذلك المكان لتناول
♪ تنتظر أن يهدأ نسيم المساء ♪
الكريب بالفراولة الذي تحدثت عنه
إذًا لنذهب الآن
الآن؟
أبحث عن جواب وأنا أتردد بالحيرة ♪
♪ كم أبدو تائهًا
نعم
اجلسي جيدًا وتمسكي
سأبدأ في الإسراع
اطمئني، الكريب لن يهرب
هيا
♪ أحيانًا أفكر، لعلّ الأفضل أن أتراجع ♪
♪ أخشى أن نصبح فجأة غريبين عن بعضنا ♪
♪ كيف يفهم أحدنا ما في قلب الآخر؟ ♪
[نفد الكريب بالفراولة]
♪ يمر الشهاب متألقا وتهدأ أفكاري ♪
انظر، لقد هرب كريب الفراولة
إذن نأتي في المرة القادمة
وسنستعيده
هذه أول مرة أعيش فيها مع شخص
غير أبي وأمي وأخي
لم أشعر بأي حرج أو عدم انسجام
بل كان بيننا توافق فطري
وفرح في كل لحظة
هذا الشعور غريب ورائع
مثل تكامل غاوسي تمامًا
فالعملية الحسابية جميلة ومدهشة
والنتيجة غير متوقعة على الإطلاق
الشخص الوحيد الذي يمنحني هذا الشعور
هو جيانغ يوي باى